# **1 ЛИНИЯ**
* По визиту не печатается чек. Нет связи с ккм. Попытки перезагрузки и обновления статуса ккм не помогли.
* Клиент не может авторизоваться на платформе. Оф. сайт yclients.com открывается, но после перехода по кнопке "вход" ничего не загружается.
Клиенту рекомендуется установить бесплатные VPN-сервисы, а также переходить на вход в программу по ссылке: https://yclients.salon.ms/signin/
* Расхождения по наличному расчету в программе (22212,5) и на x-отчете (22412,5). Клиента прошу ответным сообщением отправить фотографию х-отчета.

# **СОПРОВОЖДЕНИЕ**

* Нужна консультация по продлению лицензии.
* Нужна консультация по пунктам в лицензии.
* Нужно выслать счет на оплату лицензии.
* У клиента вопросы по расширению кол-ва сотрудников в лицензии.
* Клиент требует компенсацию из-за сбоя в программе.
* Нужно продлить закончившуюся лицензию. Выставлен обещанный период на 1 день.
* Нужна консультация по увеличению лимита сотрудников.
* Нужны документы об оплате лицензии для собственной бухгалтерии.
* Клиент хочет продлить на месяц лицензию.
* Клиент не может оплатить лицензию.
* Клиент требует возврат средств.

# **СОПРОВОЖДЕНИЕ ЧМ**

* Клиент требует возврат средств. Ответ клиент будет ждать в чате, который открывается через кнопку "Чат с поддержкой".

# **ВНЕДРЕНИЕ**

* Клиент просит связаться по вопросам внедрения, но не сказал какие вопросы.
* Нужна консультация по настройке типов абонементов.

# **ОТПРАВКА СООБЩЕНИЙ ПОСЛЕ ЗВОНКА**

* Отправляю информацию по настройке абонементов.

# **ТЕЛЕМАРКЕТИНГ**

* Звонил на пропущенный.

# **Доработки**

* Здравствуйте, Артур.

Сейчас у нас уведомления отправляются, учитывая последнее посещение на конкретную услугу, а не по последнему посещению в сам филиал.

Ваше пожелание я передаю аналитикам, они обязательно ознакомятся с запросом при планировании будущих обновлений.

Опишу суть вашего пожелания для моих коллег.

Какой настройки, функции или возможности не хватает: не отправляются уведомления, учитывая последнее посещение в сам филиал.
Какую задачу поможет решить: после реализации уведомления будут отправляться актуально, после окончания отчета отсутствия клиента (счетчик выставляется в настройках типа уведомления).
